妈
你觉得我今天
表现得好吗
还不错
但是
妈妈觉得你还可以更好
妈
你前面说
我网球要是
拿了组内冠军
就能满足我个小愿望
我想换个枕头
同学们老嘲笑我
身上有股药味
不行
小孩子懂什么呀
这对身体好
妈
就给我换一个嘛
别啰唆
你前面答应过我的
进屋学习
她长得挺漂亮的
就是身上有股味
那个女生
好像是初二三班的
对 就是她
身上有股中药味
难闻死了
妈
去哪儿了
我 我去上网球课呀
还在撒谎
我去网球班接你
说你压根就不在
可是我压根
就不喜欢网球
妈妈就是想你
变得更加优秀
当年我的同学
就是因为网球特长
留学被加分录取
你妈我也就是
差那么一点
就考上这所大学了
你知不知道
网球这是一种高雅运动
别人家的孩子
想学还没这个条件呢
你怎么就不能理解
妈妈的苦心呢
可是我压根不喜欢网球
你为什么
老是要逼着我去学
你老是逼着我做
我不喜欢的事情
我爸他从来都不会这样
妈
妈 我错了
对不起
好
以后我也不会再管你
妈
我也不会再逼你
你去跟你爸过吧
妈 妈
妈 我知道错了
妈 我知道错了 你开门
这都几点了
电话也不接
你还没睡呢
吓我一跳
你不回来
我能睡得着吗
我跟同事多聊了一会儿
忘了看手机
同事啊
男同事女同事
女同事
什么名
肖潇
以前没听你说过呀
她是公司新来的
特别助理
行了行了
以后
绝不能超过十一点回来
听见没有
知道了
把这喝了再睡
妈 我喝不下了
睡前一杯蔬菜汁
健胃又保持身材
我这么多年
给你培养的习惯
你要坚持
我怎么回来的
我要喝水
喝水
难道是妍姐
把我送回来的
你 很 危 险
是林老师
最关键时刻断片了
让你微笑起来勇敢起来
忘不了
早啊
早
等一下
你这嘴上怎么了
什么怎么了
有情况啊
上火
不像
老板
琢磨什么呢
那都滋哪儿了呀都
昨天晚上是不是有什么
有意思的事啊
没什么有意思的事啊
进
师父
早上好呀
你点的咖啡到了
我没点咖啡啊
是生物钟提醒我
师父到点该喝咖啡了
谢谢
怎么了 有什么事吗
那个
昨天晚上
是你送我回家的
对呀
那我喝多了
有没有对你做些什么
比如说把酒吐在你身上
没有
还有别的事吗
师父
我昨天断片了
什么都不记得
但如果我对你
做了什么冒犯的事情
那绝对不是出自我本心
你千万不要放在心上
要怪的话
只能怪那个粉红佳人
那我今天把我的爱情运
先借给你
好 那我不能拒绝爱情
干杯
我给你发工资
不是为了让你
一大早来跟我闲聊的
下位来访者的资料
准备好了吗
我现在就去准备
等等
这是左妍最新的小号
她昨天晚上又发了评论
大妈
你知道
我们家汐宝有多努力吗
你凭什么说他演技差
你演技有她好吗
闭嘴吧你
既然你一口一句大妈
那就让大妈教教你
怎么做人
一
我评价一个冰箱的好坏
还需要自己会制冷吗
二
我应不应该闭麦
我不知道
但你家汐宝
应该提炼提炼演技
才是真
别哭也瞪眼 笑也瞪眼
惊讶也瞪眼
难过也瞪眼的
炫耀自己眼角开得大吗
三
你家汐宝把年龄
从八五改成九五
你这声宝宝
是怎么好意思叫出口的
我还以为过了昨晚
妍姐多少会有点改变
她怎么又跟
张可汐的粉丝开杠了呀
张可汐的过激粉丝
这段时间
一直在攻击左妍
左妍压抑了自己很久
但是人总有溃堤的时候
至于为什么
昨天开始反击
我猜 是和她妈妈有关
我叫的车到了
我们走吧
左妍和我们聚餐
十一点之前必须得回家
她说是因为她不想熬夜
但是 根据现在的情况
应该是她妈妈
给她设了门禁时间
你们俩昨晚喝酒
都喝到了凌晨
她妈妈给她打了
很多通电话
她都没有接
所以左妍回去啊
这事她妈妈
肯定跟她没完
想要解决问题啊
得从根源入手
你看
她的这条评论
进
林老师 你的快递
肖潇 你也在这儿
正好这儿有封你的快递
我给你送办公室去
不用 给我就行
谢谢啊
谢谢
林老师的办公室
以后改成
萧贝贝的后花园得了
我可都听到了啊
感谢萧贝贝为我司
单身男性组织联谊
范总也太贴心了吧
小佳
前台都没人了吧
你的礼物
都送到我的办公室来了
这不是礼物啊
这个是礼品
礼物跟礼品有区别吗
这本来就是范总
赞助给联谊会的礼品
给那些配对成功的情侣
结果一对都没成
这礼品就剩下了
那你打算怎么处理
这么好的东西
我肯定得跟师父
一起分享呀
分享
你确定我愿意跟你分享
这好东西
挺好的东西
你就配合配合我呗
我为什么要配合
你 跟别人的约会
难道是吃醋了
师父 要不这样
咱们用这些搞一次团建
给妍姐来一个
生气大礼包
咱们晚点再聊
好
邵老板
肖潇想周末组织个团建
你觉得怎么样
想要团建
主要是上次联谊
刚好剩了八张
温泉酒店的体验券
咱们这次团建
刚好可以把它给用了
我连这次活动的
特约摄影师都找好了
我的特别助理孙可乐
你看
咱们几个再加上孙可乐
七个人 还剩一张票
邵老板
你可以叫上一个
你的朋友
我叫个朋友
肖潇
不如 你来找个朋友吧
这样 咱们凑够八个人
周六 就团建走起
交给你了
我来找个朋友
我找谁呀
明明说待会儿再聊
肯定又忘了
进
我刚才约你
一块吃中午饭
你说你已经有约了
怎么还在办公室待着
本来是有约的
对方一直没信
像你这种
有时间规划强迫症的人
怎么会允许对方
不告诉你具体的时间
具体的地点
让你乖乖地
在办公室等着呢
当一个人
总是不由自主地
在等另外一个人的消息
那么恭喜你
你恋爱了
你去哪儿啊
你不是要吃饭吗 走吧
我不去
我不缺饭局
你爱去不去
反正我请客
那我要吃大餐
吃沙县
说好了啊
这周六跟我一起去团建
你们团建 我去干嘛呀
邵老板说了
让我带朋友的
而且你最近
新番更新这么辛苦
正好去了放放风呀
还是算了吧
我想让你跟我一起去
肖潇
我妈周六
给我安排了相亲
我实在推不掉
要不团建
我还是不去了吧
你跟谁发讯息呢
好好吃饭
马上
妍姐
那个相亲对象
你真的想见吗
那是我妈
按照她的标准找的人
但根本不是我喜欢的型
可是
妍姐
记得我们上次
在酒吧里说的话吗
就算很难改变
我们也要一点点改变
你要对自己的人生
做出选择
不能被别人
绑架一辈子呀
可能我被绑架太久
感觉自己就像患了
斯德哥尔摩症候群
早就忘了该怎么反抗
根本什么都改变不了
你干嘛去
倒垃圾啊
等等 等等
我替你去吧
林深每天晚上九点半
准时下楼倒垃圾
我正好找他有事
放手
林老师几点倒垃圾
你都知道
你们俩到什么程度了
什么呀
刚才吃饭我都看见了
你俩一直发微信
是不是
我刚才是在跟我的同事
左妍发讯息啊
你骗谁你都骗不了我
真的 我是找他有正事
那个 我承认啊
林老师他在工作的时候
确实有那么
一丢丢的性感
但是欣赏归欣赏啊
我们林老师只能远观
不可以亵玩
知道了吧
听好了啊
团建我去了
为我的沉睡花园
实地取材
什么呀
我真的是找他有正事
不要乱传
我和林老师的绯闻
知道了吗
去跟你的林老师解释吧
给左妍的生气大礼包
当一个人
总是不由自主地
在等另外一个人的消息
那么恭喜你
你恋爱了
只可远观不可亵玩
不可亵玩
不要亵玩
在念咒呢
我扔垃圾
你手机呢
我手机忘在楼上了
没拿
我整理了一些
左妍喜欢的讨厌的东西
发给你了
你可以借着这次团建
对她进行定向刺激
那个师父
这件事情我还想着说
跟你再讨论一下
她不去了
妍姐的妈妈
给她安排了周六相亲
正好跟咱们团建
撞时间了
我想要不咱们团建改天
迁就一下妍姐的时间
有这个必要吗
那万一妍姐不来
咱们不就白安排
这个团建了吗
解决她的问题
首先要她从
主观意愿上进行配合
如果连第一步都迈不了
那谁也别想帮她
干嘛用这个眼神看我
师父
你都跟妍姐共事三年了
居然还能从
纯理性的角度来分析
什么意思
说我冷血呀
我说的你很理性
谁说你冷血了
我可没有说你啊
早点回去
你没带手机 不安全
只能远观
不可以亵玩
不可亵玩
左妍
团建你确定不参加了
我家里有点事
这周六真没时间
要不改下周六
当妥协成为习惯
是件很可怕的事
可这并不意味着
真的改变不了
你现在最重要的事
就是你的终身大事
你要是跟他成了
还可以跟他一块
移民英国
你现在有机会
你一定要抓紧啊
当妥协成为习惯
是件很可怕的事
可这并不意味着
真的改变不了
我一直怎么跟你说的
选择很重要
但你的选择
应该由自己来做
那我选这杯
这杯呢
叫做新加坡司令
你选择了这杯
打破束缚的酒
打破束缚
你也学习心理学
应该知道解决问题的
关键在于内化于心
不能外求于人
共事这么多年
我了解你
你内心具备
一个强大的本我
就像一头野兽
你应该把它放出来
让它引领你真正的内心
向前走 去做选择
您好 您团队的房间
都已经为您预留好了
这是你们的房卡
好的 谢谢您
不客气
这边
来吧
我算是发现了
草药枕头 草药香薰
妍姐最讨厌的
都是她妈妈最喜欢的
好了 房间搞定
孙可乐已经跟餐厅
沟通好了
今天晚上的聚餐
从菜品到音乐
全都是妍姐
最讨厌的风格
肖潇 我们大概还有
十分钟左右到温泉酒店
你快到了吗
林老师
我们快到温泉酒
她睡着了
非典型双鱼宅女
发呆大赛冠军
这个洛洛酱
铁树开花了
肖潇怎么
什么都跟颜洛讲
把我也画进去了
醒了
我们快到了吗
对啊
大概还有五六分钟吧
把墨镜戴上
山里面阳光刺眼
谢谢
那你呢
我
挺酷的
您好 您的水
谢谢
睿哥
你平时不都
徒手拆快递吗
怎么连个瓶盖都拧不开
您好
您团队的房间
已经预留好了
这是您的房卡
好 谢谢
肖潇
你不是起晚了吗
怎么先到了
妍姐呢
妍姐不是说她有事
来不了了吗
你喝水吗
不喝
那不是妍姐吗
肖潇
妍姐 妍姐
不好意思 来晚了
没关系
只要到了就不算晚
那要不咱们等
林老师和孙可乐到了
再分配房间吧
好
林老师
人都到齐了
好
齐了
不好意思 不好意思
来晚了 来晚了
谁让你那么晚到的
妍姐
肖领队
人都到齐了
我们可以开始
分配房间了吗
当然了
那我来公布一下
我们这次团建的
第一条规矩
那就是上交手机
手机占满了我们
太多闲暇的时间
让我们错过了生活中
很多美好的风景
所以这次团建呢
我们就要搞点特别的
那就是没收手机
让我们回归到
人与人面对面的
互动中来
好吗
妍姐
等我一下
好
你死哪儿去了
为什么不去相亲
我去团建了
这家香薰味道好特别呀
怎么带点中药味
妍姐
你赶快休息一会儿
很快就开始
下午的活动了啊
好的
妈 我想换个枕头
同学们老嘲笑我
身上有股药味
不行
小孩子懂什么呀
这对身体好
妈 就给我换一个嘛
别啰唆
你前面答应过我的
进屋学习
计划开始
你们来了
看一看
肖潇
邵老板呢
他玩累了
在那边休息呢
颜洛呢
她昨天晚上通宵赶稿
回房间补觉了
晚餐再加入咱们
来 妍姐 你来吧
我不行 我不会
你就别谦虚了 妍姐
我可听说
你还拿过少年组的
网球冠军呢
对不对
我穿成这样 不方便
妍姐 试试呗
妈
去哪儿了
我 我去上网球课呀
还在撒谎
我去网球班接你
说你压根就不在
可是我压根
就不喜欢网球
妈妈就是想你
变得更加优秀
当年我的同学
就是因为网球特长
留学被加分录取
你妈我也就是
差那么一点
就考上这所大学了
你知不知道
网球这是一种高雅运动
别人家的孩子
想学还没这个条件呢
你怎么就不能理解
妈妈的苦心呢
可是我压根不喜欢网球
你为什么老是
要逼着我去学
你老是逼着我做
我不喜欢的事情
我爸他从来都不会这样
妈
妈 我错了
对不起
不想打就说不啊
行 打一局
这计划第一步没成功